¿Qué estás haciendo?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué la Espada Chi You controla mi mente?
Esta espada tiene un temperamento.
Quiere ayudar a su amo.
Porque su amo fue intimidado.
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¿A dónde fue Lie Shumei?
Por fin te encontré.
Chen Yuanqi.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu parece estar bajo un hechizo.
Hoy es el día en que mueres.
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué me siento tan débil?
Diosa.
Acabo de escapar de un peligro y caí en otro.
¿Qué tengo que hacer?
Venir.
Éste te enseñará un arte de invocación.
¿Arte de invocación?
¿Podría ser...?
Hermana Diosa,
¿vienes conmigo?
¿Luchar todos juntos?
¿Vas a aparecer tú mismo?
Entonces ¿saldrás conmigo?
¿Lucharás conmigo contra ellos?
Algo así.
Repite después de mí.
La luz divina brilla intensamente.
La espada resuena en el cielo.
Espíritu de Espada Destinado.
Rompe el vacío y aparece.
¡Dilo rápido!
La luz divina brilla intensamente, la espada resuena en el cielo.
Espíritu de Espada Destinado, atraviesa el vacío y aparece.
Diosa.
Ahora depende de ti.
¿Por qué de repente tu figura luce tan increíble?
¡Abre los ojos y mira quién soy realmente!
Mentira... Mentira...
Miente Shumei.
Tú... tú...
¡Santa, perdóname!
¡Nosotros también somos de la Secta Demonio!
Bien.
Si matas a Chen Yuanqi,
No les quitaré la vida.
Diosa.
¡Sal y sálvame!
Nadie puede salvarte.
¡Matar!
¡Santa!
Prometemos guardar tu secreto.
¡Por favor no nos maten!
¡Podemos hacer un juramento de demonio del corazón!
Yo tampoco quiero matarte.
Pero mi cuerpo no está bajo mi control.
¡Esquivar!
Esto es Lie Shumei para ti.
¡Mátalos a todos!
¡Callarse la boca!
Tú...
¿Qué vas a hacer?
Diosa.
¡Sálvame!
¿A dónde fuiste?
¡La mentira Shumei quiere matarme!
Niño, relájate.
Ve a acariciarle la cabeza.
¿Estás loco?
No quiero morir todavía.
¿No confías en mí?
Entonces no vengas a mí la próxima vez.
No...
Tengo miedo de que si le doy una palmadita en la cabeza, nunca sobreviviré.
¿De qué tienes miedo?
Es posible que haya dominado la Técnica Divina de sus sueños,
pero la Espada Divina la ha contrarrestado.
Ella se ha convertido en tu Espíritu Espada.
Entonces,
Hermanito, ahora eres su amo.
¿En realidad?
Me equivoqué.
¡Realmente funciona!
Chen Yuanqi.
¡Bajar!
No me dejes encontrar una oportunidad.
Tú...
De lo contrario,
Me aseguraré de que mueras por mil cortes.
Bien.
Hablaremos de eso más tarde.
Tú...
Maúlla como un gato para mí primero.
Estás buscando problemas.
Maullido.
¿Eso realmente funciona?
Entonces...
¿Puedo hacer algo aún más escandaloso?
Chen Yuanqi.
Si te atreves a tocarme,
Te lo haré pagar.
¡Bestia!
Tú... tú...
Así como así...
¿Qué?
Te estoy ayudando a sanar, ¿no es bueno?
¡Bastardo!
Si te toco soy una bestia.
Si te salvo soy un bastardo.
¿Qué quieres de mí?
Está bien entonces...
Ayúdame con una cosa más.
Lo sabía.
Hombre desvergonzado.
¿En qué piensas todo el día?
Solo quiero que rompas el hechizo de sello de Xiao Qiu.
¿Cómo es que soy desvergonzada?
I...
Chen Yuanqi.
No me dejes tener una oportunidad
O poseeré tu alma.
Y destruir tu Alma Espiritual.
Diosa.
¿Por qué puedo sentir sus pensamientos?
Ella es tu espíritu espada.
Sus mentes están conectadas.
Ella quiere poseer y devorar a su amo ahora.
¿Cómo puedo protegerme de ella?
Puedes hacer con ella lo que quieras.
La familiaridad genera afecto, ¿no es así?
Tú...
¿La familiaridad genera afecto?
¿Porque hablas tan sucio?
¿En realidad?
Entonces ten una buena vida.
¡Piérdase!
Está bien.
¡Hermano Yuan Qi!
¡Realmente eres tú!
¡Genial!
Xiao Qiu, ¡estás bien!
El hermano Yuanqi está en problemas.
Mis compañeros de clan...
Todos fueron capturados por Dugu Zhantian.
¿Qué?
¿Cómo sucedió esto?
Yo... yo tampoco lo sé.
I...
También vi gente de la Academia Tianyuan.
Xiao Qiu.
No te preocupes.
Te prometo que,
Te ayudaré a rescatar a los miembros de tu clan.
Hermano Yuanqi.
Es muy bueno tenerte aquí.
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
Academia Tianyuan.
Podría haber pistas sobre Dugu Zhantian.
Con la espada divina en la mano,
Bien podríamos hacerles una visita.
Está bien.
Xiao Qiu.
Yo entraré primero.
Espérame aquí.
Si no salgo en una hora,
Salga de aquí inmediatamente.
Te espero aquí mismo.
No me voy a ninguna parte.
Hermano Yuanqi.
Creo que puedes hacerlo.
Esperaré aquí tu regreso.
Ir solo es arriesgado.
Sólo tengo miedo de que alguien no regrese.
Entonces no me ruegues que te salve.
Maestro de la Academia
Fu Bufan, Fu Qingyun y otros
Masacraron al clan Sabueso Espiritual en el Bosque del Dios Bestia.
y se coludió con la Secta Demoniaca
Tales acciones
Sin duda están empañando la reputación centenaria de la Academia Tianyuan.
Maestro, por favor denos una explicación.
No esperaba que esto pasara
Yuanqi
¿Qué cree usted que se debería hacer?
Yuanqi cree
Las acciones de la familia Fu deben darse a conocer al mundo.
y
Todos los discípulos de la familia Fu en la academia deben ser investigados a fondo.
Para ver si se han coludido con la Secta Demoniaca
¡Disparates!
Como anciano de la Academia Tianyuan
y un miembro de la familia Fu
¡¿Cómo te atreves a manchar la reputación de la familia Fu?!
Maestro
Si esta persona no es eliminada
La familia Fu de Chang'an
perderá toda la cara
Yuanqi, mira esto
Las malas acciones que ha cometido tu familia Fu
¿Tienes miedo de que el mundo lo descubra?
Tú...
¡Niño ignorante!
¡Dejen de hacer acusaciones sin fundamento!
Yuanqi, tú...
No arruines la armonía
Yuanqi
Tengo a alguien aquí
A quién quiero que conozcas
¡Que alguien entre!
Traelos